#Δημιουργία εφαρμογής για κινητά τηλέφωνα χρησιμοποιώντας τον App Inventor
Παναγιώτα Σμπιλίρη,
ΑΜ: Π2013130

#Παραδοτέο 1

Η εργασία αυτή έχει ως στόχο τη δημιουργία μίας εφαρμογής για κινητά τηλέφωνα, χρησιμοποιώντας το App Inventor. Πιο συγκεκριμένα, η εφαρμογή αυτή θα είναι ένας τουριτικός οδηγός για την Κέρκυρα. Ο επισκέπτης του νησιού θα έχει τη δυνατότητα, μέσω της εφαρμογής αυτής να ενημερωθεί για τις πιο γνωστές παραλίες του νησιού, τα πιο γνωστά αξιοθέατα αλλά και για ξενοδοχεία στα οποία θα μπορούσε να διαμείνει. Επιπλέον, θα μπορέσει  να βρει καφέ, εστιατόρια και μπαρ στην Παλιά Πόλη της Κέρκυρας τα οποία θα κάνουν την διαμονή του και την περιήγησή του στην πόλη αυτή ομορφότερη.

Σημαντικό στοιχείο της εφαρμογής, ωστόσο, θα αποτελέσει η δυνατότητα που θα παρέχει στους χρήστες της να καθοδηγούνται από το σημείο στο οποίο βρίσκονται προς όποιον προορισμό εκείνοι επιλέξουν, μέσω της λειτουργίας του GPS που παρέχουν τα κινητά τηλέφωνα σήμερα. Έτσι, ο επισκέπτης θα βλέπει στην οθόνη του κινητού του χρωματισμένη την πορεία που θα πρέπει να ακολουθήσει προς κάποιον προορισμό που εκείνος επιθυμεί και έτσι η περιήγησή του στο νησί θα είναι ευκολότερη, απλούστερη και πιο ευχάριστη.

#Παραδοτέο 2

…

#Παραδοτέο 3

...

#Παραδοτέο 4

...

#Tελική Αναφορά

...
